데프무비(deafmov.org)
자막 : 소매미
로맨스가 필요해
[]안의 대사는 주인공 인영의 나레이션 입니다.
(BGM)Amado Mio-Pink Martini
♪ Amado mio
-성수씨 왔어?
♪ Love me forever
♪ And let forever begin tonight
♪ Amado mio
♪ When we're together
♪ I'm in a dream world of sweet delight
♪ Many time I've whispered
♪ Amado mio
♪ It was just a phrase
♪ That I heard in plays
♪ I was acting a part
♪ But now when I whisper
♪ Amado mio
♪ Can't you tell I care
♪ By the feeling there
♪ Cause it comes from my heart
♪ I want you ever
♪ I love my darling
♪ Wanting to hold you
♪ and hold you tight
♪ Amado mio
♪ Love me forever
-자전거 잘 세워놨어?
-어, 니꺼랑 완전히 붙였다.
어휴 힘들어. 에휴.
-그러게 새벽까지 술 마시래?
-야, 술 마신 사람 도발한 게 누군데?
-어? 문 열자 마자 덮친 건 너야.
-아 됐어. 힘들어.
-빨리 일어나. 씻어. 나 출근해야 돼.
-아이, 다 귀찮아.
-내가 일어나게 해줘?
뿡(방귀 소리)
-어 야. 선우인영! 너!
어후, 어후 냄새.
아후, 어젯밤에 도대체 뭘 먹었길래. 쯧.
-오~
-떽! 뭘 봐!
에?
-어젯밤 좋았지? 응?
-글쎄. 기억이 잘 안나네.
-어? 그렇게 말하면 섭하지.
내가 어제 자다 일어나서 얼마나 애 썼는데.
-야. 뭘 애썼다 그래?
별로 한 것도 없으면서.
-한 번만 더 취해서 와봐.
진짜 문 안 열어 줄거야.
-아이, 왜 이래? 어?
야 그렇게 취했어도
니가 항상 강조하는 거 다했는데.
키스는 반드시 이마부터 시작한다.
키스하기 전에 가슴부터 만지는 건 실례다.
브레지어를 벗길 때는..
-두루두루 좋자는 거지.
나만 좋자고 그러는 건가?
-아 그래. 두루두루 좋은 데,
가끔은 급할 때도 있다는 거지, 남자는.
-어젯밤에 급했어?
급했어? 급했어? 급했어?
-급했다. 급했다. 급했어. 어떡할래?
-아!! 알았어. 알았어.
아!! 알았어. 아하하! 잘못했어. 하하하!
-너무 급했어. 응?
[물론 우리가 처음부터 이렇게
적나라했던 건 아니었다.]
[이 세상에는 두 종류의 사람이 있다.]
[10년 전 약속을 기억하지 못하는 쿨한 사람들과]
[10년 전 약속을 기억하는 미련한 사람.]
[졸업하던 날, 우린 약속했다.]
[10년 후 23살 크리스마스에 꼭 만나자고.]
[유치한 약속이라고 생각했지만]
[혹시 누군가 나오지 않았을까 생각했다.]
[나처럼 이상한 애가 한명은 더 있겠지 생각했고]
[난, 그 누군가를 기다리기로 했다.]
[50명 중에 이상한 애는 나 하나 뿐이었다.]
[그 날은 크리스마스 였다.]
[그 날은, 내 생일이었다.]
-누구세요?
왜이러시는 거냐구요!
-저기.. 나는, 저기..
그러니까 저, 나는
김성수.
-에?
-아 6학년 4반 김성수.
-예~
안녕하세요.
-아직도 이 동네 사는 구나?
-응.
-집도 그대로야?
-어.
-부모님은?
-엄마랑 아버지는 충주에 내려가서 과수원하셔.
엄마가 암에 걸렸었거든.
지금은 괜찮으시구.
-다행이네.
그럼 지금 혼자살아? 그 집에서?
-헉. 엄마가 혼자 산단 말 하지 말랬는데.
-근데, 너 우리 반도 아니면서 오늘 왜 온거야?
-그 니 짝이었던 오은호, 걔가 나랑 친했어.
-응~. 걔 캐나다 이민 갔다고
들었는데, 고등학교 때.
걔 보러 온거야?
-아니.
-그럼, 왜 왔어?
-다른 앤 몰라도,
너는 꼭 올 줄 알았거든.
-근데, 나 왜?
-정말 모르겠냐?
-어.
-나 거기 너보러 간거야.
어떻게 변했는지 궁금해서.
-어.. 그랬구나.
-어? 뭐지?
-응?
-어! 눈 온다.
-다 왔네.
어? 대문 바꼈네?
전에는 흰 색 대문이었는데.
-오래됐잖아.
-이사 안간 줄 알았으면 진작 와볼걸.
유학 가기 전에.
-유학 갔었어?
-응. 나 뉴욕에서 영화학교 다녀.
-응~.
-한국 3년 만에 와보네.
흐흥(웃음)
음
오늘 생일 이잖아.
[그 날은 눈이 내렸다.]
[그 날은 크리스마스였다.]
[그 날은, 내 생일 이었다.]
-고마워.
[그리고 나를 만나기 위해 뉴욕에서 날아온 한 남자가]
[나에게 꽃과 생일 케익을 내밀고 있는 것이다.]
[그것은 사랑의 신화가 되기에 충분했다.]
[그리고]
[나는 로맨스가 간절히 필요했던]
-저기.
[스물세살 이었다.]
키스, 해도 돼?
[어릴 때부터 생각했다.]
[첫키스는 꼭 저 가로등 밑에서 하고 싶다고.]
-아, 안돼.
-왜 안되는데?
-그냥.
-남자친구 있어?
-아니, 그건 아니지만..
-좋아하는 사람 있구나? 그치?
-아니.
-그래. 뭐 너한테 다른 사람 없을 리
없다고 생각은 했어.
그냥 난, 니가 어떤 여자가 됐나 궁금해서..
-키스
해봤어?
뽀뽀 정도는..
해도 될 것 같아.
(BGM)Let's never stop falling in love-Pink Martini
♪ When you are near, everything's clear
♪ Earth is beautiful heaven
♪ Always I hope that we shine like the star
♪ And be forever floating above
하나, 둘, 셋, 찰칵
♪ I know a falling star can't fall forever
[그리고 이건 벌써 10년 전 일이다.]
♪ And let's never stop falling in love
[이후 10년 동안 성수 씨와 나는 별 일 없이 잘 지내고 있다.]
♪ No let's never stop falling in love
-헤어졌지?
선지배인 얼굴에 써있어.
키스 안해 본지 석달도 넘었다고.
[간밤에도 하고 왔는데 무슨 소리]
-으이구. 연애 하는 애들이 갖고 있는
긴장감이 하나도 없어.
-어? 어. 정말. 진짜로.
나 오토바이 아저씨 못 본지
석달 도 더 되는 것 같애.
[오토바이는 김성수의 별명이다.]
-헤어졌지?
아니면 실증 났던가.
-정말 헤어졌어요?
진짜로 통 안 보이네요?
전에는 맨날 야식도 오토바이로 갖다 나르더니.
-아니야, 그런 거.
바뻐요. 바뻐.
오토바이도 팔았고 이제.
-허허허허허. 백수가 뭐가 바빠?
-백수가 아니고 영화감독 이라니까요.
-에이, 선배들 말이 선지배인님
입사할 때부터 쭉 영화만든다고.
근데 아직 데뷔도 못했다면서요?
-그래. 그거야. 그거.
뭐 준비한답시고 내내 노는 그거. 백수.
-아니라니까 요. 곧 데뷔해요.
기대하시라 개봉박두.
-그렇게 내내 노는데, 뭐 먹고 살아요?
-밥값은 남자가 내?
-어머!
-용돈주고 만나는 거 아니에요?
-모텔비도 선지배인이 내지?
-기가 막혀. 증말. 하, 치.
-지배인님! 선우 지배인님!
-어. 들어와.
-이거, 오토바이 맞죠?
-오, 이.. 이거 진짜 오토바이네?
-어머 어머 어머, 이렇게 입으니까 근사하다.
이 장딴지 좀 봐. 힘 좀 쓰겠는데? 헤헤헤.
-인터뷰도 실렸어요. 다섯페이지나.
[인터뷰를 했다는 말은 듣지 못했다.]
-언론 시사회 때 반응이 엄청 좋았대요.
[시사회를 한다는 말도 못들었다.]
-진짜 모델같애요.
잘 생긴건 알고 있었는데.
-아이, 지배인님.
여자친구 있냐고 기자가 물었는데,
사생활에 대해선 말하기 싫대요.
[사생활에 대해서 말하기 싫다고?]
[내가 창피하단 얘긴가?]
-알렉스, 체크인 했던데요?
-어 봤어.
-오자마자 라면 한 박스 사달래서 올려줬어요.
-응. 어, 야!
-오토바이 씨네요?
-그래. 고맙다. 씨자 붙여줘서.
다들 오토바이 오토바이 하는데.
-나 이 영화 시사회 초대장 있는데.
선배는 벌써 봤죠?
영화 좋다면서요.
-어? 어어.
-선배한테 초대장 많죠?
나 몇개만 더 줄래요?
-어, 아. 그게..
[나쁜 자식! 심지어 일반 시사회 초대장도 나한테 안줬다.]
-구해볼게.
-와. 이제 결혼하겠네요?
데뷔하면 프로포즈 하기로 했다면서요.
-으 흥, 응.
-십년이나 사귀었고 여자가 서른이
넘었는데도 프로포즈 안 하는 남자
그거 문제 있어.
-하겠지.
-안 할거야.
-십년 사귀었어. 한 데니까?
-기대도 하지 말어.
-지금 바쁘잖아.
-야, 프로포즈 준비 하는 데
한달이 걸려? 일년이 걸려?
-주구장창 뒷바라지 한 사람 잊고
딴 짓 할 인격 못돼, 성수씨.
-남자는 인격으로 움직이는 동물이 아니라
본능으로 움직이는 동물이야.
시사회 표도 안 준거 봐.
딴 짓은 너만 모르지 벌써 시작 했을걸?
-밑바닥 생활 10년 하다가 이제 겨우 데뷔하는 건데,
너 같음 딴 생각 들겠니?
-너 안됐어. 남자 마음 10년 이면 천번도 더 바껴.
-됐어. 그만해.
-전에도 바람 폈잖아.
-십년이야. 십년 세월 동안 바람 한 번도
안 피운 남자 있으면 어디 나와보라 그래.
-이런 속담 몰라?
한번 바람개비는 영원한 바람개비다.
부챗바람에 돌던 바람개비 콧바람에도 돈다.
-참나. 지는 맨날 바람 피면서.
야. 너. 태풍이 지금 선풍기한테 바람 세다고 난리니?
-그니까. 내가 우리회사 남자
직원들한테 누누히 얘기 하잖니.
나같은 여자 만나지 말라고.
바람끼, 그거 내가 없애고 싶다고
없어지는 게 아니라니까.
내 몸이 내 몸인데도
내 맘대로 안 되는 게 바람이고,
내 맘이 내 맘인데도
내 맘대로 안 되는 게 바람이라니까.
-아이, 다신 바람 안 핀다고 약속했대잖아.
좀 고만해!
-바람은 의지의 문제가 아니라 본능의 문제라니까.
내가 전문가라서 알아.
-성수씨가 너야?
-그래. 넌 온 세상이 아름다워 보이겠지.
-야! 쯧.
-얘 결혼한대.
청첩장 찍어와 놓고 분위기 때문에 못 주고 있다.
[강현주, 하여간 이기집애는
타이밍 못 맞추는 데는 선수다.]
-하. 잘됐다. 축하해.
-아, 하하.
-난 모르겠다. 잠도 한번 안 자보고
하는 결혼 이거 축하할 일이니?
-야.
-너 아직도 안자봤지?
서른셋에 숫처녀로 시집가는 거,
이거 플랜카드 걸어야 되는 거 아니야?
-하지마.
-아니다. 삼년이나 사귀면서 널 숫처녀로
둔 태우씨를 플랜카드 걸어야돼.
-결혼 첫날밤이 왜 첫날밤인데.
결혼해서 첨이면 좋지. 뭘 그래?
-허! 좋긴 뭐가 좋은 데? 넌 첫날 밤이 좋디?
십대에 성교육을 받았으면,
이십대에는 체험을 하는 거고.
삼십대는 자기만의 노하우를 만들어서
원천기술을 보여 줄 시기라구.
근데, 넌 체험도 안 해. 노하우도 없어.
그러니 원천 기술은 당연히 없어.
어느 남자가 삼십대 여자랑 자면서
순결을 기대하니? 원천기술을 기대하지.
안해본 여자. 못해본 여자.
매력없다. 너.
-아우, 됐어. 니 말 그래 뭐. 나름대로 일리있고.
책에도 문제 있다고 나와 있어.
그래서 나도 내 나름대로 노력을 좀 해볼라고.
-노력은 무슨 노력. 그딴거 다 필요없어.
태우씨가 키스할 때 손 놀렸다 뭐할거야?
허리띠 풀고 바지에 손부터 넣어!
-길에서 그래도 돼?
-집에 안 들여?
-안 들어갈려 그래.
-어.. 하하! 너 정말 아끼고 사랑하나 보다. 하하하.
-지랄을 한다.
야 얘 몸이 크리스탈로 됐냐?
잠 자면 깨져? 아끼긴 뭘 아껴?
-야, 하지마.
-뭘 하지마. 넌 친군데 그럼 이런
상황에서 그냥 달콤한 축복만해?
하이... 그래그래. 축복할게. 아꼈다가
환갑지나면 날마다 세번 씩 해라. 화이팅!!
-아오.
[이 커플은 삼년을 사귀었는데,
진도는 키스까지 나갔다.]
노력은 무슨 노력. 그딴거 다 필요없어.
태우씨가 키스할 때 손 놀렸다 뭐할거야?
허리띠 풀고 바지에 손부터 넣어!
-아, 왜 이래?
늦었다. 들어가.
-저기, 들어갔다 갈래?
-곧 결혼할 건데, 오늘은 그냥 갈게.
-어. 그럴래?
-잘자.
-운전 조심하구.
[하지만]
[강현주는 프로포즈를 받았고]
[곧 결혼을 한다.]
[김성수는 10년 동안 사귀었는데]
[아직 프로포즈도 없다.]
[진도는 나갈만큼 나갔는데..]
[남은 건 결혼밖에 없는데..]
(휴대폰 벨 소리)
-어, 자기야. 여보세요?
나야. 왜 말을 안해.
-여보세요?
[그의 핸드폰으로 여자가 전화를 걸었다.]
-어.. 궁뎅이?
핸드폰에 궁뎅이라고 저장되어 있더라고요.
-많이 마셨어? 아우.
-기자랑 마셨어요.
알죠? 오늘 무비위크랑 인터뷰한 거.
[알리가 있겠니.]
-분위기 엄청 좋았거든요. 반응이
너무 좋아요. 우리 대박날 것 같아요.
[우리?]
-아우, 일어나봐. 자기야. 일어나.
왜 이렇게 많이 마셨어.
-김감독님 그동안 고생 무지 하셨어요.
제작사고, 배우들이고, 스텝이고,
정말 속 안 썩인 사람이 없었거든요.
우린 그래요. 작품 끝나고 긴장 풀리면
대책없이 허물어지는 경우 종종 있어요.
-참 많이도 아시네요.
-제가 뭐 잘못했어요?
[잘못 많이 했지. 이쁜데다가
어리기까지 하잖니?]
[게다가 쭉빵이고.]
-미안해요. 저녁먹은 게 소화가 좀 안되서..
데려다줘서 고마워요.
-저, 감독님이랑
같이 사는 건 아니죠?
-같이 살다시피 해요. 왜요?
-아니, 아니에요. 들어가세요.
-저기요, 그 가디건 좀 벗으시죠?
-아까 밤공기 차다고 감독님이...
-작년 생일에 내가 사준거거든요?
벗으라구요.
-이거 차에 두고 촬영하는 내내
내 것처럼 꺼내 입었는데요?
-벗으라구요.
-아, 체력이 약해졌나.
왜 이렇게 빨리 취하지?
-으유, 그렇게 맨날 마셔대는데
몸이 안 약해져?
-꿀물이나 마셔.
-아니, 양치질 했어.
-술 마셨어?
-애들이랑 와인 한잔.
-걔 윤강희지?
-어?
-에스항공 씨에프모델.
-어.
-걔 자기 영화에 나와?
-어. 주연배운데?
-응.
-귀엽지? 걔.
-글쎄, 잘 모르겠던데.
시사회 초대. 나 왜 안했어?
그거 해명 좀 해봐. 듣고 싶어.
-쓰레기 같아서..
-응?
-아, 내영화 너한테 보여주고 싶지 않았어.
내가 만들고 싶었던건 따로 있었고.
그 영화는 그냥, 그냥 장사꾼이 만든 영화야.
데뷔는 해야겠으니깐 어쩔 수 없이
만들긴 했는데. 부끄러웠어, 너한테.
-왜 그렇게 생각해? 반응도 좋다던데..
-남자한텐 그런 거 있어. 좋아하는
사람한테 보여 주고 싶지 않은 그런 거.
-왜 웃어?
-걔 냄새가 나서.
-무슨 냄새?
-향수냄새도 아닌데 향긋한 냄새가
나더라고. 달짝지근한 그런 냄새.
걔 별명이 뭔줄 알아?
멜론이야. 멜론.
-있잖아.
-응.
-나한테는 무슨 냄새나?
-내 냄새.
-응?
-너한테 내 냄새가 나.
내 몸에서 나는 냄새랑 똑같은 냄새.
[아무런 느낌이 없었다.]
[김성수의 손이 내 가슴위에 올려졌는데도]
[아무런... 느낌이 없었다.]
-정말이야. 남의 손이 아니었다니까?
내손 같았어.
세상에 손 끝이 스치기만 해도
짜릿짜릿한 순간이 있었는데, 이게 말이 돼?
-처녀 딱지 못 뗀 나도 있다.
-글쎄, 너는 너고.
-야, 십년이나 사겼으면 그럴 수도 있지 뭘 그래.
책에도 나와있어. 사랑의 유효기간은 딱 삼년.
그리고 성적 흥분이 사랑의 척도는 아니야.
-아무리 그래도 그렇지. 내 몸에서는
지 냄새가 나고, 지몸은 내몸 같은데,
이걸 어떻게 받아들여야 하냐고, 글쎄.
-십년이나 됐으면 이제는 정신적인
사랑으로 나가야 할 시점이야.
-육체적 기쁨을 포기하고?
-하... 사실은 그것도 재미 없어진 지 좀 됐어.
무슨 방법이 없을까?
-방법이 왜 없어?
-뭔데, 뭔데? 어?
-원천기술을 개발해야 해.
-글쎄, 그걸 어떻게 개발 하냐고.
-일단 자세를 다양하게 해봐.
인간의 몸은 생각보다 유연해.
훈련하면 못할 동작이 없다니까.
풀코스? 넌 그 뻔한 레퍼토리부터 버려야 돼.
절정은 하나지만, 자세는 몇 백개라고.
신이 우리의 몸을 이 모습으로 창조한데는 다 이유가 있다?
우리는 이렇게 창조된 우리의 몸을
연구하고 탐험하고 개척해야 돼.
그런 거 하나도 안해보고 풀코스 타령이나 하면서
느낌없다. 한물 갔다. 지겹다. 라고 얘기하는 건
신에 대한 모독이야.
사람이, 신성하게 살아야지.
그렇게 못할 바엔 헤어져야 된다고 봐, 난.
니들 인제 더 재미없어진다.
어차피 니네 끝났어.
김성수 프로포즈 안한 거 봐.
우리 계란 한 판 채운 지 삼년이 넘었는데.
이럴 때 여자가 할 수 있는 건 하나 밖에 없다?
마지막으로 키스 한 번 찐하게 하고, 쿨하게 끝내.
-10년, 10년 동안 사겼잖아. 우리.
그 동안 별별 일 다 있었지만, 난 꿈이 있었어.
이렇게 사랑하면서 같이 늙어 가다가
같은 묘지에 합장되는 그런 꿈.
-나도, 나도나도.
김정훈, 조여정 ♪ 곱고 희던 그
손으로 넥타이를 메어 주던 때
♪ 어렴풋이 생각나오.
여보 그때를 기억하오.
♪ 큰 딸 아이 결혼식날, 흘리던 눈물 방울이
-여보.
-어. 어여와 어여.
♪ 이제는 모두 말라. 여보 그 눈물을 기억하오.
-조심, 조심히 와야지. 그려그려.
♪ 세월은 그렇게 흘러 여기까지 왔는데,
♪ 인생은 그렇게 흘러 황혼에 기우는데,
♪ 다시 못올 그 먼길을 어찌 혼자 가려하오.
♪ 여기 날 홀로 두고 여보 왜 한 마디 말이 없소.
♪ 여보 안녕히 잘 가시오.
-지랄을 하세요.
니들 순진 한거니? 맹한거니?
아님 여중생에서 딱 성장이 멈춘거니?
남자들은 절대로 그런 꿈 안 꿔. 걔네들이
여자들이랑 그런 미래를 꿈꿀 것 같애?
-남자들 꿈은 대체 뭔데?
-몰라서 물어?
걔네들 꿈은 딱 한 가지야.
이 세상 여자들이랑 다 자보는 거.
(BGM)난 사랑을 몰라-g.o.d
♪ 사람의 마음이란 이렇듯 한 사람만을 좋아하도록
♪ 만들어져있지 않다는 거 왜 너는 아직도 몰라. 왜
♪ 내게 그대라는 여자 별로 큰 의미가 없는 걸.
♪ 다른 수많은 여자들 중에 한 명 뿐인걸.
♪ 왜 내 마음에도 없는 말을 자꾸 해달라고 해
♪ 나는 사랑한다는 말 따위는 절대로 하지를 않아
♪ 난 사랑을 몰라(서진, 서정, 윤경, 지혜)
사랑 사랑 사랑 말도안되지
-지네들이 영원히 스무살인줄
아는 족속들이 남자들이야.
거기까는 그렇다고 쳐.
그거 보다 더 악랄한 게 뭔 줄 알아?
그러고도 조강치처 하나만큼은
지 하나 지고지순하게 바라보고 있어줬으면 하는 거지.
나쁜 놈들!!
아!! 생각만해도 열받어.
걔네들은 진화가 덜 됐대니까.
걔네들은 선사시대로 돌아가서 호랑이나 사냥하고 있어야 돼.
-그러면 너는 우리가 남자한테
영원히 사랑 받을 방법은 없다고 생각해?
-딱 하나 있긴 해.
-뭔데?
-석달에 한번 씩 남자를 바꿔주면 돼.
석달 동안은 정신 못 차리고 사랑해 주잖니.
(서연)니네 끝났어. 헤어져야 된다고 봐. 난.
-하이! 알렉스! 왓츠업!
-하이, 굿모닝.
-방은 어때? 마음에 들어?
-완전 좋아. 완전 좋아. 선물.
-어?
-체크인 한 날 주려고 했는데
너무 피곤해서 완전 뻗었어.
-와. 기대되는 데?
-러브캔들.
오토바이랑 함께 있을 때 켜.
아주 로맨틱 해질 거야.
-이런 거 안 켜도 우린
로맨틱 하지만, 고마워!
-알았어, 간다.
-어.
-또 봐.
-너 레스토랑 가서 까탈 부리는 거 아니지?
-아 이제 안 그래. 너한테 혼날 까봐.
나 간다.
-오케이.
-어! 너 이거 샀네? 봐바.
어? 윤강희다. 얘 우리 성수씨 영화 주연인..
-그냥 혼자 좋아하는 건가봐요.
-놔봐.
-솔직히 말해도 되요?
매력있어요. 김감독님.
우리 일 년 동안 함께 찍었잖아요.
처음에 제가 영화가 뭔줄 알았겠어요?
정말 완전히 얼어있었는데,
감독님이 너무 편안하게 해주시는 거예요.
그리고.. 잘 생겼잖아요.
또, 제가 똑똑한 남자한테 약하거든요.
아유~ 다 알았죠. 제가
그런 거 숨기는 성격도 못되고.
고백했어요. 감독님한테.
김감독님 좋다고.
싫어하는 표정은 아니던데요?
감독님이 좋다고 하면요?
못 사귈 것 없죠.
저도 이제 스물 셋이잖아요.
연애할 나이 아니에요?
요즘 팬들 그런 거 이해
못하는 시대도 아니고.
-매력있지. 우리 김감독.
얘도 아주 귀엽네.
이거 언제 샀어? 좋아?
-좋아요. 책읽기도 편하고.
-성현, 오늘 체크인 하는 고객들 명단 뽑았어?
-아, 아직요.
-일단 그것부터 뽑고,
오늘 한영건설 배회장님 결혼기념일 아닌가?
-어? 맞네요?
-이따 레스토랑 가서 예약확인
하고 꽃이랑 케익 준비하고, 응?
-예, 선배.
-박지배인이.. 출근을 했나 모르겠네?
[얘들아, 나 어떡해. 오늘
한강 스포츠 연예면 봤어?]
[윤강희 인터뷰좀 읽어봐.
얘 완전 강적이야.]
(핸드폰 문자 알림음)
[이! 대출 필요 없어요. 한번만 더
스팸보내봐. 진짜 고발 할거야.]
(핸드폰 문자 알림음)
[걔 이쁘지? 세상에 스물세살이래.]
[미치겠다. 우리보다 열살이나 어려.]
[이거 완전 게임 끝이야.]
[저렇게 덤비는 데 김성수가 안 넘어가고 베겨?]
[걔 마음 약한 거 현주 니가 더 잘 알잖아.]
[아 나 정말 미치겠어. 이제 어떡해?]
-아 바람 좀 쐬고 와야겠다.
어젯밤 잠을 잘 못잤더니.
-네.
[언제까지 나는 이렇게 사랑 때문에
마음 졸이며 살아야 하는 걸까?]
[요즘들어 부쩍]
[외롭고]
[쓸쓸하다.]
-선배
오늘 같은 날은 직원식당 싫죠?
우리 오랜만에 부서 회식 한번 할까요?
여기 사거리에 새로 생긴
일식당 점심세트 맛있던데.
-나 약속있어. 성현.
-아 그래요?
-미안해. 혼자 먹어.
[이럴 땐 어떡하지?]
[정말 어떻게 해야 할까?]
(서연) 니네 끝났어. 이럴 때 여자가
할 수 있는 건 딱 하나 밖에 없다?
키스 앤 세이 굿바이.
마지막으로 키스 한 번
찐하게 하고, 쿨하게 끝내.
-뛰어요, 선배.
아 신호 바껴요. 빨리요.
-아 왜? 뭣 때문에?
-아 누가 따라와요.
빨리빨리.
-뭐야. 도대체 뭔데?
-숨차죠?
-어, 무슨 일이야. 누가 쫓아오는 데?
-가슴 딱 펴요. 팔도 이렇게 벌리고.
숨 크게 들이쉬고
-습
-크게 뱉어요.
-후
이제 갔어? 어?
-어?
-이제 좀 편안해요?
-어.
-그럼, 이제 밥 먹으러 가요.
-머리 복잡할 땐 뛰는 게
최고에요. 빨리.
[유치하기도 했고, 간지러운 것도 같았다.]
[그러나 마음 속에 무언가]
[보드랍고 말랑말랑하고]
[따뜻한 어떤 것이]
[가득 차는 것 같았다.]
-좋은 장소 있어요. 빨리 와요.
-아, 재밌다.
[하늘이 가까워진다.]
[멀어진다.]
[나무보다 내 키가 더 커진다.]
[작아진다.]
[성현이 보다 더 커진다.]
[더 작아진다.]
[더 이상 피하지 말아야
겠다는 생각이 들었다.]
[선우인영, 당당하게 정면 돌파다.]
-인영아
저녁은 먹었어?
-응, 호텔서.
-집에가서 기다리지,
두 시간 이면 끝나는데.
-인터뷰 봤어.
윤강희 인터뷰.
한강 스포츠에 나온 거.
-어 그거?
신경쓰여?
-응, 신경쓰여. 궁금해 자기 생각.
-뭘 그런 걸 신경쓰고 그래.
-그건 내 생각이고
자기 생각이 궁금하다니까?
-솔직하게 말해도 돼?
-그거 듣자고 여기 와 있잖아, 나.
-좋은 애야.
당당하고 밝고. 귀엽기도 하고.
옆에 있는 사람까지 기분좋게
만드는 그런 애 있잖아.
좀 거침이 없어서 난처해 질 때도 있어.
차갑게 대해도 별로 주저하는 내색도 없고.
감정에 굉장히 솔직해.
그게 장점이기도 한데
단점이 되기도 하고.
거짓말 하는 거 싫어, 인영아.
걔 보면 설레.
좋아하는 마음
있어.
그건 사실이야.
하지만, 그게 전부는 아니야.
나한텐 너도 있고.
-걔보면 설레고
그럼 나는?
나는?
-나 너 버리지 않아.
너하고 나하고 함께 한 세월이 얼만데.
설레는 마음같은 건 이제 없지만,
너하고는 그냥 가족 같기도
하고, 누나 같기도 하고,
엄마 같기도 하고, 가끔은 여동생
같기도 하고, 딸 같기도 해.
그게 나쁜건 아니잖아.
-그래, 그게 나쁜건 아니지.
-다들 그렇게 늙어가.
나만 그런게 아니라 남자들
밖에서 여자들 만나다 보면은 흔들릴 때 많아.
-많이.. 흔들렸어?
-어
솔직히 그랬어.
-나한테 헤어지자고 하지 그랬어.
-어떻게 그래?
너한테 의무감 있어, 나.
책임감도 있고.
[책임감, 의무감.]
[사랑이 아니라]
-나, 너 버리지 않아, 인영아.
-김성수, 왜 이렇게 촌스러워?
내가 무슨 쓰레기야?
-그말이 아니잖아.
-일어나자. 이제 집에 갈래.
[괜히 물어봤다.]
[이건 전부 배성현이 때문이다.]
-인영아, 인영아,
이러지마, 인영아.
인영아, 왜이래, 인영아.
-맥주좀 사가지고 들어갈까?
-아니.
-한 잔 하는 것도 괜찮을 것 같은 데, 마시자.
-싫어.
오늘은 혼자 잘래.
-이럴거면 왜 물어봤어?
니가 솔직하게 말하랬잖아.
내 마음 있는 그대로 알아서
너한테 좋을 거 뭐있다고.
니 마음 안 좋은 거 알겠는데,
내가 뭘 어쨌다고.
내가 걔랑 잠을 잤어?
아니면 너 몰래 사귀기를 했어?
내가 바람폈냐고.
-뭘 그렇게 억울해해? 폈잖아, 바람.
꼭 안 피운 것 처럼 이야기한다?
-5년도 더 된 얘기야.
너 왜 잊을 만 하면 꼭 그 얘길 하냐?
-넌 잊었는지 모르지만,
난 한번도 잊은 적 없어.
-그래서, 어쩌자고.
지나간 일을 지금 다시 꺼내는 이유가 뭔데?
[뭐든 오래되면 남는다.]
[뭐든 오래되면 썩는다.]
[세월이 흐르면 다들 변하고 달라진다.]
[사랑도 마찬가지다.]
[내 사랑은 지금 썩고 있다.]
[더 이상 구질구질 해지기는 싫다.]
[서연이 말이 옳았다.]
-나도 다시 니 마음 아프게 하기 싫어서
내 마음 다잡고 있는 거 안보여?
-그래서 내가 상줘야 하니?
-그래, 나 걔만 보면 흔들리고 설레.
그래도 너한테 상처주기 싫어서
내가 얼마나 노력하는데!
-저기.. 키스.. 해도 돼?
-뽀뽀 정도는 해도 될 것 같애.
-헤어지자.
우리, 여기서 끝내.
헤어지자, 우리.
[십년 전, 우리의 시작을 지켜봤던 그 가로등이]
[지금, 우리의 이별을 조용히 바라보고 있다.]
(BGM)Amado Mio-Pink Martini
-건배!
김성수! 그딴거 없으니까
좋은 점이 한 둘이 아니더라구.
나는 내 침대가 그렇게 넓고 편한
침대인지 몰랐다니까?
-걔는 초등학교 친구구요,
지금도 친하게 잘 지내고 있습니다.
선우인영 축하해줘서 고맙다.
-김성수다!
나쁜자식!
나랑 헤어지자 마자 윤강희랑 호텔에 오다니!
그것도 보란듯이 내가 근무하는 호텔에!!
(현주: 정신차려 유부남이야)
-나 이럴 때 이성상실 하는 거 몰라?
-나가 당장!
나가라는 말 안 들려?
-야! 너 미쳤어!!
-왔어?
-어제 집에 안들어 왔댄다.
-허! 무슨 사고 같은 거?
와 김태우 얘 완전 또라이 같아.
-이런 까나리 십이간지 같은 새끼!
-신랑분 아직 안 오셨어요?
-지금, 오고 있어요.